Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, шынымен➡
Қара магия қорқынышты.
Белгілі бір сома бар.
Барлығы осы
Қайта тірілу керек еді?
Шлоу мырзаның ашуланғаны таңқаларлық емес.
Бұл дұрыс емес.
Ол әдіс арқылы өмірге қайтарылды➡
Тәуекелден басқа ештеңе жоқ, солай ма?
Өлгені жөн
Тіпті ол үшін.
Тоқта!
Менің айтқым келгені
Себебі мен түсінемін.
Артық емес.
Уф... Кешіріңіз.
Шлоу мырза да, тереңде,
Сіз байқағаныңызға сенімдімін.
Егер сіз
Егер сіз де осындай жағдайда болсаңыз➡
Дәл сол құралдар
Сіз оны таңдамадыңыз ба?
Мен білемін! Білемін бірақ
Мына жігіттің мінезі тым көп!
｟Райос: Мен құбыжықтарды жедім.
Естеліктері бар қызыл айдаһар ма деп ойлаймын.
Қараңдар, қараңдар! Құбыжық қылыш!
Мен қара магияны қолдандым...
Шро үндемейді, солай ма? ｠
Ко...! Қалай болғанда да➡
Мен сенің не ойлайтыныңды білемін
Мен шынымен түсінбеймін.
Мен тіпті түсінбеймін деп ойлаймын.
Ынтымақтастық мүмкін емес.
Лайос! Сенши!
Ах.
Жаман, аспазшылар тобына бар.
Бір топ құбыжықтар кіріп келеді...
Сіз не істедіңіз?
Мен саған болғанның бәрін айттым.
Барлығы! ?
Шлоу түсінеді ме деп ойлаймын...
Қалай қарасаң да, ең сорақысы!
, солай ма?
Не, бұл менің кінәм бе?
Бұл менің қателігім болды ма? бұл.
Көңіл көтеру.
Ол да аздап шаршады.
Мен оны құрметтеймін.
Шытырман оқиға кезінде неше рет
Ол маған көмектесті ме, білмеймін➡
Отан және
Мен бұл аралды ғана білемін➡
Маған шет елдер туралы әңгімелеп берді.
Шлоу әрқашан сабырлы.
Ол ақылды адам еді.
Сондықтан ашуланады.
Мен өте жаман нәрсе жасаған болуым керек.
Достық осылай жалғасады
Соның аяқталғанын көргенде қынжыламын.
Ах.
(Гарпының күлкісі)
Онда неге сол тікұшақ келді?
Уау!
Уф.
(Гарпилердің күлкісі)
Гарпи….
Ей! Хмм.
Себебі анық емес.
Әсеби! Кеттік, үшеуі де!
А...?
Лайостағы Шуро деген жігітке.
Мен саған осы уақытқа дейін бәрін айттым.
Иә! Және бұл атмосфера! ?
Шро - банка.
Мен не істеуім керек?
Бұл туралы жер бетінде білсек...
Мен білемін. Мен білемін, бірақ...
Құдай-ай!
Нвааах!
Ниндзяларға келетін болсақ
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Әзірге
Тағы кім біледі?
Қазіргі уақытта 4 адам.
Шлоуға және оның екі қызметшісіне...
Ал әлгі бұйра шашты жігіт.
Иә.
Уф.
Бұл адам?
Ол қазынаның құрсауынан жойылды, солай ма?
Сен мұнда не үшін келдің?
Келіңіздер.
Ұрланған олжа немесе азық-түлік
Сіз «біреуді» іздемейсіз бе?
Түсініспеушілікті жоюым керек!
Олжа - қазынаның қатесі➡
Тамақ су астында қалды
Өйткені ол қираған!
Идиот!
Мәселе қара магияда көбірек.
Шро ашуланады, бірақ проблема жоқ.
Жою қаупі бар Фарин
Өйткені сен бізге ашулысың.
Ал басқалары ше...
Айтпақшы
Сіздің қара магияны қолданғаныңыздың дәлелі➡
Қанша қалды?
Мм... сиқырлы шеңбер қазірдің өзінде бар.
Ол тазалаушымен бірге жоғалып кетті➡
Фариннің денесі мен таяқтары➡
Мұқият зерттелсе
Бұл қаншалықты жаман болуы мүмкін?
Олай болса, таяқты қазір өрте!
Күтіңіз, күтіңіз!
Күдік сол кезеңге жетсе
Бірдеңе істеуге қазірдің өзінде кеш...
Иә?
Аа...
Уау! Бұл! Бұл!
(Гарпилердің күлкісі)
Не? Сол құбыжық.
Гарпи... жоқ.
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... бұл өтірік...
Өтірік Неге?
Фари….
Мүмкін емес.
Міне...
Бұл не...!
《Тамаша!
Бірақ аз
Сіз тым сараң емессіз бе?
Қанаттар, қауырсындар, таразылар...》
Фарин!
Сіз мені түсінесіз бе?
Кел, Марсиль!
Құлдым!
Холм! Рин! Ұрысқа дайын!
Иә.
Лайос! Шлоу!
Не істеу керек! Маған нұсқау беріңіз!
Ха!
Ит балық! Оны ренжітпе!
Ұстаңыз!
Ах... Уау?
Қашуға болмайды, кішкентай бала... Уф.
Ах...
Гвааа!
Уау!
Гуарг... Уау!
Ах!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ум, басып ал, басып ал. Зақым келтірместен ұсталды.
Зиянсыз түсіріңіз! ?
Нуах!
Уау!
Мен бара аламын ба, Холм?
Ух... иә.
Жарайды...шығыңдар.
Хмм… мм….
Хмм... аа... ой...
Как… Как….
Гах... ха...
А...?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Фарин!
Болдырмау керек пе?
Сіз мұны басқарасыз ба?
Оны тоқтатуыңызды өтінемін!
Ол жай ғана абдырап қалды!
Цк, уайымдама.
Сіздің
Өзіңіз үшін маңызды адамды қорғағыңыз келсе➡
Қанша адамды құрбандыққа шалсақ та
Қарсысыз ба?
Уау!
Бұл «ол» емес.
Бұл жай ғана құбыжық!
Ха!
Людероес Арнбит.
Аа...
Ах, Мариллиер.
Сіз де сиқырлайсыз ба?
Гуруруру….
Уф….
Гаа….
Уау Куро!
Ақымақ, жасырын!
Фарин….
Түнгі күзетші келеді. Көзіңді жұмшы.
Орвисті төмендетеді!
Ах...
Ах!
｟Құбыжықтар қауіпті.
Боқ Кенсуке... Бұл құбыжық! ｠
Кешіріңіз Фарин.
Егер ол ауыстырылса
Мен мұны сен үшін жасағым келді.
Лайос ағасы.
Ха!
Әй!
Ах!
Құлдым!
Өкпе! бүйрек!
Жүрек!
Гаха….
Мм... Аа!
《Өл...》
Әй!
Ах!
Сіз тұра аласыз ба? ?
Екілене бергеніме менің кінәм болды.
Дұрыс айтасыз.
Менің апамның жаны енді лабиринт иесіне тиесілі.
Бәлкім, бақылауда.
Бірақ мен сені өлтірсем,
Ашуланған сиқыршы шығады.
Енді мен бұл жерден кетуім керек.
Сонымен….
Уф!
Ах!
Уф...
Хаа… Хаа… Хаа….
Фарин!
Ах!
Сәлем! ?
Уф.
Уау!
Қарғыс атсын... құбыжық!
Ruderoes ejectulum hemtum.
Сол техника... Барлығы менің қасымда қалсын!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Эсси!
(Фариннің айқайы)
Кух….
Уау….
Аа….
Мүмкін мен қайта оралармын.
Зардап шеккендерді тосқауылға көшіру.
Өлгендер... жақсы, не істеуіміз керек?
Мен тірілемін. Бұл барлығына мүмкін емес.
Мәйіттерді жинаймыз ба?
Жоқ, жоқ, қозғалма.
Төгілген қанның бір тамшысы да босқа кетпейді.
Уф...
Құбыжықтар! ?
Ол қашып кетті. Қазір бәрі жақсы.
Енді, келесі...
Күте тұрыңыз!
Алдымен сол адамды тірілткіңіз келсе.
Неге мен?
Майзуру мырза күшті сиқыршы.
Себебі мен сені көрдім➡
Емдеу және реанимация
Бұл пайдалы болуы мүмкін деп ойладым.
Барлығына жалғыз өзі қарайды
Бұл мүмкін емес.
Осы уақытқа дейінгі саяхат
Көмегіңе рахмет➡
Осы дәрежеде.
Сіз несие алдыңыз ба?
Мен оның бәрібір басқа техниканы іздейтініне сенімдімін.
Жарайды, мен оны тез бітіремін.
Егер менде қарапайым реанимация техникасы болса...
Тоқта. Маған бір саусағыңды тигізбе.
Сізге енді қара магия болмайды.
Мен сізге оны пайдалануға рұқсат ете алмаймын.
Мұндай нәрсені қолданбаңыз...
Сонда бұл не?
Ол неге олай көрінеді?
Сіз айдаһар етін пайдаландыңыз.
Менің қара магияны қолданғанымнан болса керек!
Жоқ! Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Бұл сиқырдың мұндай күші жоқ!
➡-де ойласаңыз
Қызыл айдаһардың рухына
Қандай да бір трюк орнатылды➡
Фарин мен айдаһардың жаны аралас➡
Ашуланған сиқыршының қолында
Бұл көріністе...
Schro...?
Мына жігітті батыстағы эльфтерге тапсыр.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Мен «мұны» өлтіре алмаймын.
Бірақ солай
Біз оны жай қалдыра алмаймыз.
Ең болмаса жаным
Лабиринттен босатылды➡
Мен оны тыныштандырғым келеді.
Міне...
Егер эльфтер
Сіз құралдарды білуіңіз керек.
Батыс эльфтерінің алдында
Маған бәрін айтып бер.
Тоқта, Шро.
Басқа жол болуы керек.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Балалар, осы уақытқа дейін не істедіңдер?
Басқа жол! ?
Сіз не істемексіз?
Ол қалыпты жағдайға оралғанша ➡
Барлық құбыжықтардың етінде
Мен реанимация жасап көруім керек пе? ?
Айт!
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сізде идея бар ма?
Айт!
Ашуланған сиқыршыны жеңіңіз!
Бұл қызыл айдаһар анық
Оған бірдеңе істеу бұйырылды.
Сіз мұны істей аласыз ➡
Осы лабиринтті жасады
Сиқыршыдан басқа ешкім жоқ.
Содан кейін сиқыршыны өлтіріңіз
Тек пәрменді қайта жазыңыз.
Бұл туралы
Мен оны шынымен түсінбеймін➡
Марсиль мұны істей алуы керек!
Ах...
Сондықтан мен саған Марсильді бере алмаймын!
Бір сәт!
Қара магиядан туындаған мәселелер
Сіз оны қара магиямен шешуді жоспарлап отырсыз ба? ?
Кішкене байыпты
Егер заттар туралы ойласақ ше...
Аа….
Ах...
Кешіріңіз...
Хмм….
Әй!
О!
Мен бұл деңгейге жеткеніме сенімдімін.
Мен онша жақсы емеспін➡
Сіз авантюристтердің көпшілігінен күштісіз.
Бірақ мен мұны анық айта аламын.
Күніне үш рет тамақтаныңыз➡
Бізде ұйықтап жатқандар жақсырақ
Мен байыпты болдым!
Қараңдар!
Уф.
Біз жынды сиқыршылармыз
Міндетті түрде жеңіңіз➡
Мен Фаринді міндетті түрде құтқарамын!
Шуро, жер бетіне оралу керек.
Олай болса тамақ іш, шомыл, ұйықта!
​​О?
(мырылдаған дауыс)
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
Шулы!
Бұл әлі ойын
Мүмкін емес!
Егер сізге ұнаса
Менің де бір ойым бар!
Ойлар...?
Әй!
Лайос! Мен...
Ұзақ уақыт бойы!
Мен саған жақсы емеспін
Бұл қайтымсыз болды!
Өйткені сен
Дөрекі және сезімтал емес➡
Нашар уақыт!
｟Ей, көп шетелдік әңгімелер!
Не, ас беруге уәде? Мен де барамын!
Біз қазір доспыз, солай ма? ｠
Оның үстіне ешқандай зиянды ниет жоқ.
Одан да жаман болды!
Мен сені осы жерде және қазір өлтіремін➡
Марсильді өзіңізбен бірге алыңыз...
Олай болса тез айт!
Неге осы уақытқа дейін үндемедің?
Сен мені ұнатпайсың!
Бұл сезімсіз немесе нашар!
Адамдардың көпшілігі
Байқау үшін айттым!
Оны да аздап түсінуге тырысу керек!
Сіз оны болжай аласыз ба?
Осы аралда тапқан алғашқы досым➡
Мынау қалықтады!
Уау... сен солай айттың...
Маған да бұл жер ұнамайды!
Өзіңіз үшін адал жүзді сақтаңыз!
Сіз басқаларды ауыртпалықты көтеруге мәжбүрлейсіз!
Сіз мұны білесіз бе?
Уау….
Ештеңе айтпа! Мен тіпті жемеймін!
Біз өлерміз
Бұл ауыз ашық!
Шулы ~ Барка!
Сіз жарты Марсильсіз.
Қатты тырыспаңыз!
Егер сіз осындай нәрсені істеп жатсаңыз...
Бұл балалық ұрыс.
Менің білімім үшін кінәлімін.
Жеті адам қайтыс болды, соның ішінде мен де.
1 адам ауыр жағдайда, 3 адам белгісіз.
Мен және гном қолымызды екіге бөлдік.
Мен сені тірілтемін, бірақ қаным жетпейді.
Сенши Шашылған ингредиенттер
Сіз оны жинап аласыз ба?
Хабардар.
Мен де қарапайым реанимация техникасын алғым келеді.
Бұл үшін кешіріңіз.
зардап шеккен адамдарды емдеуді қамтамасыз етеді және
Жоғалған адамдарды іздеу.
Біртүрлі әдісті қолдансаңыз, оны бірден қысқартуға болады.
Аа….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...
Хмм!
Не болды, Шло!
Тағы да, осында
Мен жеген адаммын! күшті!
Құтты болсын….
Дәмді….
Ботчан
Реанимация аяқталды.
Келесіде қашан кетесіз?
No Қайтару техникасына дайындалу.
Жер бетіне қайта оралайық.
Сіз сенімдісіз бе?
Асеби жоқ.
Сізде сәттілік жоқ. Оны тастаңыз.
Біздің күшімізден
Кешіріңіз.
Жоқ.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Рахмет.
Сізбен сөйлескенім үшін кешіріңіз.
Уф.
Мен еліме қайтамын.
Мен бұл аралға ешқашан оралмаймын.
Бұл жолы мен арал иесіне ескертемін.
Мен...
Мен Фаринмен бірге үйге барғым келді.
Үйлену туралы ұсынысқа қандай жауап беріледі?
Мен білмеймін.
...
«Ол туралы ойлағаныңды қалаймын» деп айт➡
Мен сенің жауабыңды күттім.
Сондай тартымды әйел
Басқа ешкім жоқ.
Оның дауысы, ойлау тәсілі...
Маған сенің күлкің ұнады.
Негізі мұндай жағдай әлі де бола бермейді.
Мен оған айтқан жоқпын.
Мен сізге ертерек айтуым керек еді.
Не, сен кенет ұсыныс жасадың ба?
Сіз қорықпайсыз ба?
Дүниеден келген адаммын.
Мен көремін.
Сондықтан мен мұны Фаринге айтамын.
Аа...
Сен солайсың...
Мен қызғанамын.
Кабру.
Сіз маған көп көмектестіңіз.
Ерекше ештеңе жоқ.
Менің шабуылым мағынасыз болды.
Жоқ!
Бұл маған көп нәрсені түсінуге мүмкіндік берді!
Әртүрлі заттар?
Сіз мені пышақтап алған жеріңіз
Бұл жарақаттардың барлығы адам үшін өлімге әкеледі➡
Менің әпкемде олай емес еді.
Басқаша айтқанда, сол бөлікте ➡
Өмірлік маңызды мүшелер бар ма?
Немесе біреуден көп бар.
Базилиск, Цербер және Скилла.
Бірнеше миы бар құбыжықтар аз емес.
Химериялық деп аталатын түрлерде жиі кездеседі.
《Қарашықтары кеңейген.
Сіз құбыжықтарды жақсы көресіз...
Бұл білім қару ма?
Лабиринт шеберін жеңу...
Әрине, одан жақсырақ
Көптеген авантюристер бар➡
Осы уақытқа дейін білім мен мотивация
Басқа ешкімде жоқ.
Ол мұны шынымен де жасай алады.
Бірақ...
Лабиринт шеберін жеңгеннен кейін не болады?
Ашуланған сиқыршыны жеңген➡
«Осы елде бәрі»
Сіз аласыз деп естідім➡
Бұл дегеніміз➡
Келесі лабиринттің шебері бол
Бұл дегеніміз не?
Қара сиқырмен жасалған қала➡
Барлық құбыжықтар
Қолыңызға түскенде➡
Бұл адам не істейді?
Осы лабиринтті шындап зерттеңіз
Ол мөрлене ме? 》
Қарныңыз ашты ма?
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не?
Тамагояки гарпи жұмыртқасынан жасалған.
｟Кяхахахаха…｠
Сенши оны ертерек тауыпты.
Сіз құбыжық тағамына қызығатын сияқтысыз.
Маған біреуін беріңізші.
(Айқай)
｟Кабуру: Ана｠
《Мен оны жегім келмейді!
Не істеу керек Қалай аман қалу керек.
Жоқ, оны қазір өлтіруден басқа амалым жоқ...
Бұл… кісі өлтіру….
Қазір мүмкін емес! 》
Itadadakimasu!
《Күтілгендей》
《Холм: Адамдардың қалтасына түсу үшін
Барлығын жасайтын адам》
《Өте жақсы адам》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайтару техникасы Дайындық аяқталды.
Ешкім зардап шеккен жоқ па?
Мұның арғы жағында жер бар
Өлсең, қайта тірілу болмайды.
Шынымды айтсам, мен
Сіз ашуланған сиқыршыға айналасыз➡
Ол жерге жеткенше
Мен өлемін деп ойлаймын➡
Егер аман қалуыңыз мүмкін болса➡
Бірақ қара магияның арқасында
Мен тіпті жерге орала алмаған кезде➡
Мұны қоңырау шалыңыз.
Алыстағы жұп қоңыраумен резонанс.
Тапсырманы орындау
Шығысқа қашуды ұйымдастырайық.
Өлме.
Рахмет.
Лайос.
Әңгімелескенімізге қуаныштымын.
Бұл менің ең үлкен өнімім болды.
Қош келдіңіз.
Ум...
Иә?
Жарайды.
Менің атым
Есіңізде қалды, солай ма?
Иә? әрине.
Құдайға шүкір.
Келесі жолы ұмытпаңыз.
Сонда кездескенше.
《“Келесі”? 》
Кеттік, Лайос.
Мен енді қайтып бара алмаймын!
Қап, мына жерге қара.
Соңында осылай болады
Менің бір болжамым бар еді.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Бұл дөрекі, Чилл.
Кешіріңіз...
Ах...
Бұл қалай да болады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory